Repository: JaySonGD/20200309
Catalog: pencoapple/penco/Classes/Other/Lenovo/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# com_lenovo_lsf_lenovouser_app_name
source: Lenovo ID
zh_hans: 联想帐号
zh_hant: 聯想帳號

# com_lenovo_lsf_lenovouser_btn_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# com_lenovo_lsf_lenovouser_btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# com_lenovo_lsf_lenovouser_btn_retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_progess
source: Logging in. Please wait
zh_hans: 正在登录，请稍候
zh_hant: 正在登入，請稍候

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_resendst
source: Activation email sent
zh_hans: 激活邮件已发送
zh_hant: 啟用郵件已發送

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_resends
source: New activation email has been sent to your mailbox. Please check.
zh_hans: 已将新的激活邮件发送到您的注册邮箱，请查收。
zh_hant: 已將新的啟用郵件發送到您的註冊電子郵箱，請查收。

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_resendst1
source: A SMS containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 验证码短信已发送至：
zh_hant: 驗證短訊已經發送至：

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error1
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error2
source: The password you've entered is wrong
zh_hans: 您输入的密码错误
zh_hant: 您輸入的密碼錯誤

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error3
source: Please activate your account first
zh_hans: 请先激活您的帐号
zh_hant: 請先啟用您的帳號

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error4
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error5
source: Please enter account
zh_hans: 请输入帐号
zh_hant: 請輸入帳號

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error6
source: The login has failed five times and your account has been locked temporarily. Please try again in 10 minutes.
zh_hans: 因为连续5次登录错误，您的帐号暂时被锁定，请10分钟后再试
zh_hant: 因為連續5次登入錯誤，您的帳號暫時被鎖定，請在10分鐘後再試

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error7
source: User name format incorrect
zh_hans: 用户名格式不正确
zh_hant: 用戶名稱格式不正確

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error8
source: Account forbidden
zh_hans: 帐号已禁用
zh_hant: 帳號已禁用

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error10
source: Invalid request parameter
zh_hans: 无效的请求参数
zh_hant: 無效的請求參數

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error11
source: Invalid appkey
zh_hans: 无效的appkey
zh_hant: 無效的appkey

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error12
source: Invalid third-party accesstoken
zh_hans: 无效的三方accesstoken
zh_hant: 無效的第三方accesstoken

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error13
source: Invalid realm
zh_hans: 无效的realm
zh_hant: 無效的realm

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error20
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error21
source: Network connection error
zh_hans: 网络连接出错
zh_hant: 網絡連接出錯

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error22
source: One-key registration failed
zh_hans: 一键注册过程失败
zh_hant: 一鍵註冊過程失敗

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error23
source: Server return message error
zh_hans: 服务器返回信息错误
zh_hant: 伺服器返回訊息錯誤

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_error24
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# com_lenovo_lsf_lenovouser_userinfo_logouting
source: Logging out. Please wait
zh_hans: 正在退出，请稍候
zh_hant: 正在退出，請稍候

# com_lenovo_lsf_lenovouser_register_error1
source: User name format incorrect
zh_hans: 用户名格式不正确
zh_hant: 用戶名稱格式不正確

# com_lenovo_lsf_lenovouser_register_error5
source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# com_lenovo_lsf_lenovouser_register_error3
source: Please enter password in correct format
zh_hans: 请输入格式正确的密码
zh_hant: 請輸入格式正確的密碼

# com_lenovo_lsf_lenovouser_register_error6
source: Failed to obtain verification code
zh_hans: 获取验证码失败
zh_hant: 獲取驗證碼失敗

# com_lenovo_lsf_lenovouser_register_sendfailure
source: Network error or server exception, please try again later.
zh_hans: 网络出错或服务器异常，请稍后重试。
zh_hant: 網絡連線出錯，請檢查您的網絡是否正常。

# com_lenovo_lsf_lenovouser_userinfo_registerlegalt
source: Terms of use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# com_lenovo_lsf_lenovouser_onekey_error_titlt
source: Login failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# com_lenovo_lsf_lenovouser_onekey_imeiinvalid
source: Invalid IMEI number
zh_hans: IMEI号无效
zh_hant: IMEI號無效

# com_lenovo_lsf_psauthen_text20
source: You cannot log in two Lenovo accounts at the same time.
zh_hans: 不能同时登录两个联想帐号
zh_hant: 不能同時登入兩個聯想帳號

# com_lenovo_lsf_psauthen_error1
source: Network connection error. Please retry
zh_hans: 网络连接出错，请重试
zh_hant: 網絡連線出錯，請重試

# com_lenovo_lsf_psauthen_error2
source: Failed to obtain account status
zh_hans: 获取帐号状态失败
zh_hant: 獲取帳號狀態失敗

# com_lenovo_lsf_psauthen_error3
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# com_lenovo_lsf_psauthen_error4
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# com_lenovo_lsf_psauthen_error5
source: Please activate your account first
zh_hans: 请先激活您的帐号
zh_hant: 請先啟用您的帳號

# com_lenovo_lsf_psauthen_error6
source: The account has been forbidden
zh_hans: 该帐号已禁用
zh_hant: 該帳號已禁用

# com_lenovo_lsf_psauthen_error7
source: The account has been locked
zh_hans: 该帐号已锁定
zh_hant: 該帳號已鎖定

# com_lenovo_lsf_psauthen_error8
source: Network connection error. Please retry
zh_hans: 网络连接出错，请重试
zh_hant: 網絡連線出錯，請重試

# com_lenovo_lsf_psauthen_error9
source: User cancelled
zh_hans: 用户取消
zh_hant: 用戶取消

# com_lenovo_lsf_psauthen_error10
source: You are not allowed to register multiple Lenovo accounts.
zh_hans: 不允许注册多个联想帐号
zh_hant: 不可註冊多個聯想帳號

# com_lenovo_lsf_ui_name
source: Lenovo ID
zh_hans: 联想帐号
zh_hant: 聯想帳號

# com_lenovo_lsf_login_string_registration
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# com_lenovo_lsf_login_string_forgetpwd
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# com_lenovo_lsf_login_string_sendrequest
source: Sending login request...
zh_hans: 正在发送登录请求......
zh_hant: 正在發送登入請求......

# com_lenovo_lsf_register_string_account
source: Account
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# com_lenovo_lsf_register_string_location_selection
source: Please choose your country/region?
zh_hans: 请选择您的国家/地区？
zh_hant: 請選擇您的國家/地區？

# com_lenovo_lsf_register_string_verifycode
source: Verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# com_lenovo_lsf_register_string_accounthint
source: Phone number/email address
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 手機號/郵箱

# com_lenovo_lsf_change_string_changepassword
source: Change password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# com_lenovo_lsf_change_string_oldpassword
source: Original password
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# com_lenovo_lsf_change_string_newpassword
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# com_lenovo_lsf_change_string_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# com_lenovo_lsf_change_string_setpassword
source: Set password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# com_lenovo_lsf_myaccount_string_myaccount
source: My account:
zh_hans: 我的帐号:
zh_hant: 我的帳號:

# com_lenovo_lsf_myaccount_string_logout
source: Log out
zh_hans: 退出帐号
zh_hant: 退出帳號

# com_lenovo_lsf_forgetsuccess_string_login
source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# com_lenovo_lsf_forgetfail_string_empty_verify_code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# com_lenovo_lsf_registersuccess_string_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# com_lenovo_lsf_register_time_out
source: Login timeout! Please retry
zh_hans: 登录超时！请重试
zh_hant: 登入超時！請重試

# com_lenovo_lsf_username_not_null
source: Please enter account
zh_hans: 请输入帐号
zh_hant: 請輸入帳號

# com_lenovo_lsf_account_settings
source: Account settings
zh_hans: 帐号设置
zh_hant: 帳號設定

# com_lenovo_lsf_login_password_error
source: Wrong password. If you have forgotten the password, please try ‘retrieve password’.
zh_hans: 密码错误。如果忘记密码，您可以尝试密码找回
zh_hant: 密碼錯誤。如果忘記密碼，您可以嘗試找回密碼

# com_lenovo_lsf_binding_string_account
source: Account:
zh_hans: 帐号：
zh_hant: 帳號：

# com_lenovo_lsf_binding_another_account
source: Bind other account
zh_hans: 绑定其他帐号
zh_hant: 綁定其他帳號

# com_lenovo_lsf_account_binding_welcome
source: Welcome.
zh_hans: 欢迎,
zh_hant: 歡迎,

# com_lenovo_lsf_account_binding_description
source: account with the following Lenovo ID
zh_hans: 帐号绑定到下面的通行证帐号
zh_hant: 帳號綁定到下面的通行證帳號

# com_lenovo_lsf_account_binding_exists_account_description
source: account has registered a Lenovo account. Please enter the password to bind them.
zh_hans: 帐号中设置邮箱已经注册联想帐号，请输入密码进行绑定
zh_hant: 帳號中設定電郵地址已經註冊聯想帳號，請輸入密碼進行綁定

# com_lenovo_lsf_account_binding_input_description
source: Register or enter an existing Lenovo ID to bind
zh_hans: 注册或输入已有联想帐号绑定
zh_hant: 註冊或輸入已有聯想帳號綁定

# com_lenovo_lsf_account_binding_progress_description
source: Logging in...
zh_hans: 正在绑定登录......
zh_hant: 正在綁定登入......

# com_lenovo_lsf_account_link_third_accout_timeout
source: Third-party account connection timeout. Please retry!
zh_hans: 第三方帐号连接超时, 请重试!
zh_hant: 第三方帳號連線超時, 請重試!

# com_lenovo_lsf_account_binding_error
source: Third-party account bind error. Please retry!
zh_hans: 三方帐号绑定出现错误, 请重试!
zh_hant: 第三方帳號綁定出現錯誤, 請重試!

# com_lenovo_lsf_account_has_binding_antheor
source: This Lenovo ID has been bound to another third-party account!
zh_hans: 此联想帐号已经绑定其他三方帐号!
zh_hant: 此聯想帳號已經綁定其他第三方帳號!

# com_lenovo_lsf_thirdaccount_has_binding_antheor_lenovoid
source: This third-party account has been bound to another Lenovo ID!
zh_hans: 此三方帐号已经绑定其他联想帐号!
zh_hant: 此第三方帳號已經綁定其他聯想帳號!

# com_lenovo_lsf_update
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# com_lenovo_lsf_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# com_lenovo_lsf_normal_login
source: Account login
zh_hans: 帐号登录
zh_hant: 帳號登入

# com_lenovo_lsf_app_copyright_bottom
source: Lenovo All rights reserved
zh_hans: 联想公司 版权所有
zh_hant: 聯想公司 版權所有

# com_lenovo_lsf_webview_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# com_lenovo_lsf_binding_account_phone_num
source: Phone number
zh_hans: 本手机号码
zh_hant: 本手機號碼

# com_lenovo_lsf_binding_account_name_sina
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# com_lenovo_lsf_onekey_airplanemode
source: This function is not available in Airplane Mode. Please disable Airplane Mode first.
zh_hans: 飞行模式下无法使用此功能，请先关闭飞行模式
zh_hant: 飛行模式下無法使用此功能，請先關閉飛行模式

# com_lenovo_lsf_tgt_error
source: The current logging in has expired. Please log in again.
zh_hans: 当前登录已过期，请重新登录
zh_hant: 目前登入已過期，請重新登入

# com_lenovo_lsf_sim_error
source: The current phone SIM card is not available.
zh_hans: 当前手机SIM卡不可用
zh_hant: 目前手機SIM卡不可使用

# com_lenovo_lsf_auto_oneKeyLogin_times_more_than_limit
source: The login attempts for today have exceeded the limit. Please perform this operation tomorrow.
zh_hans: 今天自动登录次数已超过限制，请明天再使用此项操作
zh_hant: 今天自動登入次數已超過限制，請明天再使用此項操作

# com_lenovo_lsf_auto_oneKeyLogin_application_no_permissions
source: Your apps have no privilege to perform this operation.
zh_hans: 您的应用无权使用此项操作
zh_hant: 您的應用程式無權使用此項操作

# com_lenovo_lsf_sso_sina_login_progress
source: Logging into Weibo. Please wait...
zh_hans: 微博登录中,请稍候...
zh_hant: 微博登入中,請稍候...

# com_lenovo_lsf_sso_sina_auth_cancel
source: Cancel authentication
zh_hans: 取消认证
zh_hant: 取消認證

# com_lenovo_lsf_sso_sina_auth_error
source: Authentication failed:
zh_hans: 认证失败
zh_hant: 認證失敗

# com_lenovo_lsf_sso_sina_auth_success
source: Authentication success
zh_hans: 认证成功
zh_hant: 認證成功

# com_lenovo_lsf_get_appkey_progress
source: Obtaining third-party appkey
zh_hans: 正在获取三方appkey
zh_hant: 正在獲取第三方appkey

# com_lenovo_lsf_get_appkey_error
source: Failed to obtain third-party appkey
zh_hans: 获取三方appkey失败
zh_hant: 獲取第三方appkey失敗

# com_lenovo_lsf_third_token_time_out
source: Token has expired
zh_hans: Token 已过期
zh_hant: Token 已過期

# com_lenovo_lsf_bind_third
source: Bind social-networking account
zh_hans: 绑定社交帐号
zh_hant: 綁定社交帳號

# com_lenovo_lsf_webview_error_text1
source: Not connected to Internet
zh_hans: 未能连接到互联网
zh_hant: 未能連線到互聯網

# com_lenovo_lsf_webview_error_text2
source: Please check your network connection
zh_hans: 请检查您的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網絡連線

# com_lenovo_lsf_webview_error_text3
source: Retry
zh_hans: 重新
zh_hant: 重新

# com_lenovo_lsf_webview_error_text4
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# com_lenovo_lsf_sina_login
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# com_lenovo_lsf_qq_login
source: QQ account
zh_hans: QQ帐号
zh_hant: QQ帳號

# com_lenovo_lsf_account_manager
source: Manage account
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# com_lenovo_lsf_notification
source: You have successfully registered a Lenovo ID. To secure your account please set a password
zh_hans: 你已成功注册联想帐号，为了你的帐号安全，去设置密码？
zh_hant: 你已成功註冊聯想帳號，為了你的帳號安全，設定密碼？

# lenovouser_quick_welcome
source: Welcome.
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# com_lenovo_lsf_regist_read_access
source: Registration means that you accept
zh_hans: 注册表示你已同意并阅读
zh_hant: 註冊表示您已閱讀並同意

# com_lenovo_lsf_tip_input_phone
source: Please enter the phone number you wish to register
zh_hans: 请输入你要注册的手机号
zh_hant: 請輸入您要註冊的手機號碼

# com_lenovo_lsf_commit_login
source: Complete and log in
zh_hans: 完成并登录
zh_hant: 完成並登入

# com_lenovo_lsf_string_password_hint_text
source: 4-12 characters
zh_hans: 4-20位密码
zh_hant: 4-20位密碼

# com_lenovo_lsf_string_account_hint
source: phone / Email
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 手機號/郵箱

# com_lenovo_lsf_string_send_again
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# com_lenovo_lsf_common_msg_recode_send
source: s resend code
zh_hans: 秒后可重新获取
zh_hant: 秒後可重新獲取

# com_lenovo_lsf_string_findpwd_new_pwd_tips
source: New password:
zh_hans: 新密码:
zh_hant: 新密碼:

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail
source: Set security email address
zh_hans: 设置安全邮箱
zh_hant: 設定安全電郵地址

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_description
source: After setting an alternate email address:
zh_hans: 设置辅助邮箱后：
zh_hant: 設定輔助電子郵箱後：

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_tips
source: Security email address:
zh_hans: 安全邮箱:
zh_hant: 安全電子郵箱:

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_input_mail_hint
source: Enter email address frequently used
zh_hans: 请输入你的常用邮箱
zh_hant: 請輸入您的常用電子郵箱

# com_lenovo_lsf_string_send_verify_email
source: Send verification email
zh_hans: 发送验证邮件
zh_hant: 發送驗證電子郵件

# com_lenovo_lsf_string_unset_safemail
source: Remove settings
zh_hans: 解除设置
zh_hant: 解除設定

# com_lenovo_lsf_string_has_already_set_safemail
source: Security email address set
zh_hans: 已经设置安全邮箱
zh_hant: 已經設定安全電子郵箱

# com_lenovo_lsf_string_captcha_has_send_to_your_mailbox
source: An email containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 验证码邮件已经发送至:
zh_hant: 動態碼郵件已經發送至:

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_ok
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# com_lenovo_lsf_string_my_account
source: My account
zh_hans: 我的帐号
zh_hant: 我的帳號

# com_lenovo_lsf_string_my_account_with_title
source: My account:
zh_hans: 我的帐号:
zh_hant: 我的帳號:

# com_lenovo_lsft_string_my_account_unset
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_information
source: Modify personal information
zh_hans: 修改个人信息
zh_hant: 修改個人訊息

# com_lenovo_lsf_string_change_account
source: Move account
zh_hans: 帐号迁移
zh_hant: 帳號遷移

# com_lenovo_lsf_string_change_account_function_description
source: This function will move all the data and information of your previous account to your new account
zh_hans: 此功能会将您原帐号的资料信息全部迁移至您的新帐号
zh_hant: 此功能會將您原帳號的資料訊息全部遷移至您的新帳號

# com_lenovo_lsf_sso_qq_login_progress
source: Logging into QQ. Please wait...
zh_hans: QQ登录中，请稍候...
zh_hant: QQ登入中，請稍候...

# com_lenovo_lsf_sso_qq_auth_cancel
source: Cancel authentication
zh_hans: 取消认证
zh_hant: 取消認證

# com_lenovo_lsf_sso_qq_auth_error
source: Authentication failed
zh_hans: 认证失败
zh_hant: 認證失敗

# com_lenovo_lsf_string_current_registed_phone_number
source: Currently registered phone number:
zh_hans: 当前注册的手机号:
zh_hant: 目前註冊的手機號碼:

# com_lenovo_lsf_string_please_input_your_new_phone_number
source: Please enter your new phone number for verification
zh_hans: 请输入新的手机号进行验证
zh_hant: 請輸入新的手機號碼進行驗證

# com_lenovo_lsf_string_captcha_has_sent_to_your_new_phone
source: Verification code has been sent to your new phone:
zh_hans: 验证码已发送至您的新手机:
zh_hant: 驗證碼已發送至您的新手機:

# com_lenovo_lsf_string_change_account_last_step_function_description
source: After the changes have been applied to your account, your password will remain the same.
zh_hans: 帐号变更成功后，登录密码不变
zh_hant: 帳號變更成功後，登入密碼不變

# com_lenovo_lsf_string_change_account_last_step_please_input_password
source: Please enter your password for verification
zh_hans: 请输入登录密码进行安全验证
zh_hant: 請輸入登入密碼進行安全驗證

# com_lenovo_lsf_string_account_setting_account
source: Account
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_number
source: Link phone number
zh_hans: 关联手机号
zh_hant: 關聯手機號碼

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_function_description
source: Quick safe and reliable
zh_hans: 快捷登录,安全可靠
zh_hant: 快捷登入,安全可靠

# com_lenovo_lsf_string_bind_account
source: Bind account
zh_hans: 帐户绑定
zh_hant: 帳戶綁定

# com_lenovo_lsf_string_sina_webo
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# com_lenovo_lsf_string_qq
source: Tencent QQ
zh_hans: 腾讯QQ
zh_hant: 騰訊QQ

# com_lenovo_lsf_string_account_setting_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# com_lenovo_lsf_string_account_setting_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 幫助和反饋

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_description
source: After setting an alternate mobile phone number:
zh_hans: 设置辅助手机号后：
zh_hant: 設定輔助手機號碼後：

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_tips
source: My phone number:
zh_hans: 我的手机号:
zh_hant: 我的手機號碼:

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_input_phone_number_hint
source: Enter phone number frequently used
zh_hans: 请输入你的常用手机号
zh_hant: 請輸入您的常用手機號碼

# com_lenovo_lsf_string_send_verify_message
source: Send verification SMS
zh_hans: 发送验证短信
zh_hant: 發送驗證短訊

# com_lenovo_lsf_string_verify_message_has_send_to_your_phone
source: A SMS containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 验证码短信已经发送至：
zh_hant: 驗證短訊已經發送至：

# com_lenovo_lsf_string_account_is_empty
source: Account is blank
zh_hans: 帐号为空
zh_hant: 帳號為空

# com_lenovo_lsf_string_no_net_work
source: No network
zh_hans: 当前无网络
zh_hant: 目前無網絡

# com_lenovo_lsf_string_invalid_param_request
source: Invalid request parameter
zh_hans: 无效的请求参数
zh_hant: 無效的請求參數

# com_lenovo_lsf_string_password_is_empty
source: Password is blank
zh_hans: 密码为空
zh_hant: 密碼為空

# com_lenovo_lsf_string_password_pattern_is_wrong
source: Password format error
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

# com_lenovo_lsf_string_captcha_is_empty
source: Verification code is blank
zh_hans: 验证码为空
zh_hant: 驗證碼為空

# com_lenovo_lsf_string_captcha_pattern_is_wrong
source: Verification code format error
zh_hans: 验证码格式错误
zh_hant: 驗證碼格式錯誤

# com_lenovo_lsf_string_wrong_password
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_wrong_oldPassword
source: Wrong original password
zh_hans: 原密码错误
zh_hant: 原密碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_email_is_empty
source: Email address is blank
zh_hans: 邮箱为空
zh_hant: 電子地址為空

# com_lenovo_lsf_string_wrong_captcha
source: Error verification code
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_SMS_dynamic_wrong_captcha
source: Error verification code
zh_hans: 动态码错误
zh_hant: 動態碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_invalid_account
source: Invalid account
zh_hans: 无效帐户
zh_hant: 無效帳戶

# com_lenovo_lsf_string_repeated_request_failed
source: Multiple request failures
zh_hans: 多次请求失败
zh_hant: 多次請求失敗

# com_lenovo_lsf_string_get_back_password_failed
source: Failed to retrieve password
zh_hans: 找回密码失败
zh_hant: 找回密碼失敗

# com_lenovo_lsf_string_chang_password_failure
source: Failed to modify password
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 修改密碼失敗

# com_lenovo_lsf_string_modifying_password
source: Modifying
zh_hans: 正在修改中
zh_hant: 正在修改中

# com_lenovo_lsf_string_email_patter_is_wrong
source: Email format error
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 電子郵箱格式錯誤

# com_lenovo_lsf_string_account_no_match_pattern
source: The bound account does not comply with rules
zh_hans: 绑定帐号不符合规则
zh_hant: 綁定帳號不符合規則

# com_lenovo_lsf_string_invalid_username
source: Invalid user name
zh_hans: 无效的用户名
zh_hant: 無效的用戶名

# com_lenovo_lsf_string_wrong_verify_code
source: Check code error
zh_hans: 校验码错误
zh_hant: 校驗碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_wrong_tgt
source: tgt error
zh_hans: tgt错误
zh_hant: tgt錯誤

# com_lenovo_lsf_string_username_has_exist
source: The account you entered has been registered
zh_hans: 您输入的帐号已经注册
zh_hant: 您輸入的帳號已經註冊

# com_lenovo_lsf_string_user_not_exist
source: No such user
zh_hans: 无此用户
zh_hant: 無此用戶

# com_lenovo_lsf_string_binging_failure
source: Bind failed
zh_hans: 绑定不成功
zh_hant: 綁定不成功

# com_lenovo_lsf_string_please_input_catcha
source: Please fill in the verification code in the picture, case insensitive
zh_hans: 请填写图中的验证码,不区分大小写
zh_hant: 請填寫圖中的動態碼,不區分大小寫

# com_lenovo_lsf_notification_msg
source: Your Lenovo ID's initial password is:
zh_hans: 您的联想帐号初始密码为:
zh_hant: 您的聯想帳號初始密碼為:

# com_lenovo_lsf_error_empty_phone
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號碼

# com_lenovo_lsf_error_empty_email
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電郵地址

# com_lenovo_lsf_error_wrong_phone
source: Please enter a correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# com_lenovo_lsf_error_wrong_email
source: Please enter a correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確電郵地址

# com_lenovo_lsf_error_wrong_UserName
source: Please enter a correct user name
zh_hans: 请输入正确的用户名
zh_hant: 請輸入正確的用戶名

# com_lenovo_lsf_error_wrong_verycode
source: Please enter a correct verification code
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# com_lenovo_lsf_error_wrong_Dynamiccode
source: Verification code format error
zh_hans: 动态码格式错误
zh_hant: 動態碼格式錯誤

# com_lenovo_lsf_error_empty_verycode
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# com_lenovo_lsf_string_associated_with_phone_number
source: Link phone number
zh_hans: 关联手机号
zh_hant: 關聯手機號碼

# com_lenovo_lsf_string_empty_phone_number
source: Phone number is blank
zh_hans: 手机号为空
zh_hant: 手機號碼為空

# com_lenovo_lsf_string_getting_captcha
source: Obtaining verification code
zh_hans: 正在获取验证码
zh_hant: 正在獲取動態碼

# com_lenovo_lsf_onekey_authenticating
source: Authenticating...
zh_hans: 正在认证...
zh_hant: 正在認證...

# com_lenovo_lsf_regist_by_phone
source: Register with phone number
zh_hans: 用手机号注册
zh_hant: 用手機號碼註冊

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_text
source: Quickly login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_show1
source: With a Lenovo account
zh_hans: 登录联想帐号
zh_hant: 登錄聯想帳號

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_show2
source: You will be able to sync and back up your personal data (contacts and text messages), share photos with your friends and log in to games
zh_hans: 你可以同步备份联系人、短信、与朋友分享照片，登录游戏
zh_hant: 您可以同步備份聯絡人、短訊、與朋友分享照片，登入遊戲

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_show3
source: Use your phone number as Lenovo ID for login
zh_hans: 使用您的手机号作为联想帐号登录
zh_hant: 使用您的手機號碼作為聯想帳號登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_tips1
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_tips2
source: Third-party account login
zh_hans: 第三方登录
zh_hant: 第三方登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_authentication_title
source: Authenticating...
zh_hans: 正在认证...
zh_hant: 正在認證...

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_authentication_tips
source: Sending SMS to verify the phone number. Lenovo will not charge any fee and the SMS fee is charged by operators.
zh_hans: 正在发送一条短信认证手机号，联想不会收取任何费用，短信费由运营商收取。
zh_hant: 正在發送一條短訊認證手機號碼，聯想不會收取任何費用，短訊費由電訊運營商收取。

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_logining_title
source: Logging in...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_logining_tips
source: SMS authentication successful. Logging in...
zh_hans: 短信认证成功，正在为您登录中...
zh_hant: 短訊認證成功，正在為您登入中...

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_logining_dialog_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# com_lenovo_lsf_login_entrance_sinalogin_text
source: Log in via Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博登录
zh_hant: 新浪微博登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_qqlogin_text
source: Log in via QQ
zh_hans: QQ帐号登录
zh_hant: QQ帳號登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_loginsuccess_toast
source: Login successful
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# com_lenovo_lsf_login_common_et_hint_phone
source: Phone number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# com_lenovo_lsf_login_common_et_hint_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵地址
